## OOPLab1: Ready
Список1:2 \*\*, \*(a - інші алгоритми - heap sort) \*\*(d, e за допомогою функції або оператора користувача).

Cписок2:Адреси \*\*, \*(a), \*(d).

І того 9 зірочок.


#### Зараз реалізовані:
Всі дії зі списками для всіх реалізацій(array, vector, circular linked list).

Merge sort - для всіх реалізацій.

Quick sort - для всіх реалізацій.

Heap sort - для ArrayList та StdVectorList.

Можливість сортування за функцією користувача (за умовчування за оператором <).

Базові функції IPv4, IPv6.

Перевірка належності до підмережі.

Parsing IPv4, IPv6.

Пошук вільного діапазону адрес заданої підмережі.

Demo, перевірка сортування.

## OOPLab2: Ready
### Application: Help with pomodoro time manegment
#### Що планую реалізувати \(викреслене вже реалізовано\) :
##### Точно реалізую:
1. ~~To do list на сьогодні, завтра, і коли-небудь.~~

2. ~~Автоматичне збереження всіх змін на диск.~~

3. ~~Можливість ставити заплановану кількість помідорів для виконання завадання.~~

4. ~~Можливість запустити помідор - таймер для конкретного завдання, після закінчення буде звук спрацьовування і запустититься таймер на відпочинок.~~

5. ~~Можливість зупинити таймер - без урахування часу.~~

6. ~~Перегляд виконаних завдань.~~

##### Швидше за все реалізую:

7. ~~Можливість добавляти/видаляти/редагувати проекти.~~

8. ~~Можливість бачити скільки знадобиться часу.~~

9. ~~Можливість ставити пріоритети.~~

10. Можливість записувати кількість відволікань.

11. ~~Зміна тривалості помідора та перерв, тобто Settings.~~

12. Перегляд статистики - кількість витраченого часу.

13. Перегляд статистики -  точність передбачення кількості помідорів для завдань.