   Змістовий модуль 1. Лінійні динамічні структури даних. Сортування.
1. Динамічні структури даних. Інструментарій. Керування пам`яттю.
2. Списки та рекурсія.
3. Лінійні списки. Операції. Послідовні та зв`язані способи збереження.
4. Стеки та черги. Стеки та рекурсія.
5. Стиснені та індексні способи збереження лінійних списків.
6. Прості методи сортування.
7. Швидке сортування. Сортуванням файлів
8. Матриці та багатовимірні масиви.
   Змістовий модуль 2. Застосування нелінійних динамічних структур даних.
9. Дерева. Представлення та проходження.
10. Бінарні дерева. Представлення та використання.
11. Представлення та обробка виразів.
12. Графи, способи їх представлення та обробка.
13. Алгоритми на графах.
14. Пошук в лінійних списках. Дерева бінарного пошуку. Оптимальні дерева пошуку.
15. Схеми збалансованих дерев. АВЛ - дерева. 2-3 - дерева.
16. Елементи технології проектування, програмування та тестування.
17. 

*** "Навчаємося працювати з динамічними структурами даних, застосовувати їх для представлення складних об`єктів,
     реалізовувати складні алгоритми"